又是一个白云蓝天都无比明媚的早晨。
    早上八点，林知命从自己的房间里走了出来。
    厨房的餐桌上一如既往的放着燕麦粥，土鸡蛋做的荷包蛋，一些青菜，以及一块土司。
    每天早晨，姚静都会雷打不动的为林知命准备好早饭才去上班，中午跟晚上姚静也会回家做好午饭晚饭，除非她出差。
    可哪怕她出差了，她也会提早安排好林知命的每一顿饭菜。
    这样的习惯从结婚第二天开始就已经延续到了现在，哪怕林知命说过他可以做饭也没用，似乎对于姚静而言，她无法在肉体上成为林知命的人，所以只能用这样的方式来证明自己是林知命的妻子。
    这是一个很可爱的想法跟做法，至少在林知命看来是这样子的。
    林知命认真的把所有东西都吃完，然后把碗筷洗好。
    做完这些事，林知命的手机响了起来。
    林知命按下了免提键。
    “公司股东大会已经开始了，你人在哪？”电话那头传来一个冷厉的女人的声音。
    “刚打算去公司呢。”林知命唯唯诺诺说道。
    “我限你二十分钟内出现在我面前。”电话那头的女人咆哮道。
    “好…好的。”林知命回答道。
    电话那头挂掉了电话，林知命嘴角微微翘起。
    昨天已经吹响了反击的号角，那今天，就可以开始进攻了。
    与此同时。
    海峡市商圈，天骄集团大楼内。
    穿着一身OL制服裙装的姚静，正坐在自己的办公室内。
    在她的面前，是几个颤颤巍巍的天骄集团高管。
    这几个平均身家都超过千万的高管此时大气都不敢喘一声，因为在他们面前的，是以铁血手腕在公司里闻名的执行总裁！
    姚静的手中拿着一份文件，这正是第一季度天骄集团的财报。
    “一季度我们的盈利明明已经比预期增长了百分之十五，为什么我们账面会只剩下这么点钱？”姚静放下文件，面无表情的问道。
    此时的姚静身上带着一股冷冽的上位者的气息，一般人根本无法直视。
    “这个…”几个高管面色为难的对视了一眼，迟疑着说不出话。
    “是不是又是被家里人拿走了？”姚静问道。
    高管们点了点头。
    “又是这样！”姚静冷着脸，将财报扔到了桌子上，然后说道，“我不是说过，不管家里面的谁要花钱，都必须我签字么？”
    “这个…姚总，董事长那边?亲自打了招呼。”一个高管说道。
    “又是爷爷！”姚静无奈的叹了口气，然后摆了摆手说道，“你们下去吧。”
    “是！”结果高管如蒙大赦，转身离去。